♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 11 =
Cui Li, ¿por qué me estás bloqueando?
Colaborando con el enemigo,
colaborando con el Ejército Zhenxi.
¿Por qué?
¿No vas a confesar?
¿Tienes alguna evidencia?
Esta es una carta secreta de Li Ni
del Ejército Zhenxi te escribió.
Le diste al ejército Zhenxi
todos los detalles de la situación
de Yingzhou sitiado.
La carta es muy clara.
¿Cómo pusiste
sobre esta carta?
¿Por qué?
Finalmente lo estás admitiendo ahora.
Es una evidencia sólida.
Si no fuera por ti,
no tuvimos
entregar la ciudad de Luoyang
al Ejército de Zhenxi.
¡Arrestarla!
¡Detente!
Shiqi, finalmente has vuelto.
¿Ha sucedido algo?
Recibimos un informe militar urgente.
Li Jun y Li Lai y sus tropas
están cerrando en Luoshui.
Parece que
durante mucho tiempo Sun Jing ha retirado a sus hombres
de sitiar a mis hermanos.
Esos dos hermanos míos
claro que no me decepciones.
¿Qué estás haciendo?
Lin, sólo estás aquí a tiempo.
Durante mucho tiempo sospeché que
que el teniente se ha puesto en contacto con Li Ni
del Ejército Zhenxi en secreto.
Fue ella
que filtró muchos de nuestros secretos militares.
Esta es la evidencia.
Fue el teniente Él
que filtró la noticia
sobre Yingzhou sitiado.
Era la razón
tuvimos
para entregar la ciudad de Luoyang.
Si el teniente no muere,
cómo podemos enfrentar a los soldados
que han luchado valientemente
en el campo de batalla?
Lin,
sé que tienes un corazón blando.
Así que
déjame manejar esto para ti.
Así que no tienes que preocuparte.
¡Guardias!
¡Detente!
Cui Li,
taozi escribió esta carta.
El joven maestro es consciente de
de este asunto también.
Recientemente, teniente notó
actividad inusual
en el ejército.
Después de reportarme esto,
escribió esta carta deliberadamente como carnada
para ver
quién caería para ello.
Me consigues.
La carta está en mi campamento.
Si no enviaste a alguien para robarlo
por tu maliciosa intención,
cómo habría terminado
en tus manos?
Lin, yo...
Hice esto
porque se está comportando
con mucha desconfianza.
Solo quería ayudarte.
Tienes que creerte.
Solo estaba tratando de...
Padre entrenado
el ejército Cui.
Nuestros soldados están unidos
y siguen un estricto código militar.
Nunca tuvimos ningún conflicto interno
o luchas de poder.
Cui Li, desde que llegaste,
has intentado repetidamente
para incriminar a tus camaradas!
¿Crees que
no me di cuenta
tus pequeños esquemas e ideas?
Cuando uno traza a su camarada,
cuál es el castigo
según las regulaciones del Ejército de Cui?
Aquellos que enmarcan a camaradas
serán despojados de su poder militar
y recibir treinta golpes.
Cui Li, tus cinco mil soldados
será temporalmente dirigido por Shu.
Como esta es tu primera ofensa,
no castigaremos a nadie.
Lin...
¡Vete!
Esta vez, conseguimos aprovechar la oportunidad
reclamar el poder militar de Cui Li.
Yo creo
no puede provocar ningún problema ahora.
Joven maestro,
estás bien?
¿Te resfriaste por quedarte fuera
demasiado tiempo?
Haré que Taozi venga
y revisa tu pulso.
Sí,
a dónde fuiste
cuando dejaste el campamento hoy?
Fui a ver a Li Ni.
Li Ni es el comandante
del ejército Zhenxi!
¡No deberías haberte ido
y lo conocí en privado varias veces!
Yo sé
no me quieres escuchar
di esto ahora mismo.
Pero
como has visto hoy,
colocamos una trampa,
esperando para atraer a la serpiente
de su agujero.
Saliste por tu cuenta
y dio a Cui Li una oportunidad
para interceptarte.
¿Y si realmente te hubiera atacado?
No te preocupes, Joven Maestro.
Un mero Cui Li
no me puede hacer nada.
Sí,
sé que estás seguro y preparado.
Pero las cosas son impredecibles en una pelea.
Si te habías lastimado de verdad,
cómo podría sentirme tranquilo?
Maestro joven, aquí.
Toma un poco de té.
Tómela.
¿Te sientes mejor?
Sí,
sabe algo?
Quieres decir más para mí
más que cualquier otra cosa.
Incluso...
Incluso más que yo.
Crecíamos juntos.
Siempre te he considerado
como un hermano mayor.
Entonces, tú también eres importante
a mí.
Sí,
compartimos un vínculo de parentesco.
Diciendo estos
inesperadamente...
Inesperadamente nos hace sentir distantes.
El médico ha indicado que
que necesitas un descanso tranquilo.
Así que no te molestaré más.
Descansa un poco.
Está bien.
A más tardar, mañana,
li Jun y Li Lai encabezarán sus tropas
para llegar a Luoyang.
Esas dos
siempre has estado celoso
de tus logros militares.
Deben haber venido
con malas intenciones esta vez.
Shiqi, invítalo un plan.
Desde que mis hermanos han venido,
deberíamos irnos
y entregar Luoyang City
a ellos.
¿Deja Luoyang City con ellos?
Luchamos arduamente
para tomar Luoyang.
E incluso renunciamos a tres ciudades
a cambio de la retirada
del Ejército Cui de Luoyang.
Ahora, ¿se lo entregamos?
Es el mismo
si mis hermanos están destacados
en la ciudad de Luoyang.
Acción rápida y decisiva
es esencial.
Iremos al paso Tong.
¿Cómo puede ser el mismo?
(Paso Tong)
Lo entiendo ahora.
Tong Pass está localizado estratégicamente
con el río Wei al norte,
monte Qinling al sur,
las llanuras centrales al este,
y la llanura de Guanzhong al oeste.
Más, controla la carretera postal
entre Xichang y Luoyang.
Es muy disputada en terreno militar.
Sun Jing no nos esperará
abandonar a Luoyang.
Esto lo atraerá despacio.
Una vez que ocupamos el paso Tong,
es como cargar Xichang en su garganta.
Después, estaremos cerca
capturar a Xichang.
Ese sería el mejor.
Mientras sostengamos Tong Pass,
aquellos hermanos tuyos
no tendrá ningún lugar para avanzar
o retirarse incluso si quieren
a tomar cualquier acción.
Shiqi,
pensé que
serías blando
en esos dos.
Es bueno
ver que no lo eres.
Solo estoy observando
para mis dos hermanos mayores.
Tienden a ser demasiado ambiciosas
y dejarse llevar fácilmente.
Es mejor dejarles quedarse en la ciudad de Luoyang.
Para no caer en ninguna trampa,
y tengo que pasar por grandes problemas
rescatarlos.
Maestro joven.
Joven Maestro, estás despierto.
¿Dónde está el teniente?
Se quedó en su carpa toda la noche
y no salió.
Maestro joven,
el médico te ha verificado.
Dijo que te desmayaste dos veces.
Debes preocuparte menos,
y enfocarte en tu recuperación.
Sé que estás preocupado por el teniente.
Pero tarde o temprano,
sabrá que eres la persona mejor
para ella en el mundo, Joven Maestro.
Es tan inteligente.
Por supuesto, podía sentir
qué bien la traté.
Entonces, deberías sentirte aún más tranquilo.
Teniente No es una persona ingrata.
Ayer fuiste a rescatarla
a pesar de estar enfermo.
Viendo eso,
definitivamente se sentirá conmovida.
Pero lo que quiero de ella
nunca es su gratitud
o reembolso.
Cui Li, deja de beber.
No has dormido toda la noche.
Es perjudicial para tu salud.
Cui Lin, eres un zorro astuto.
Te uniste con el teniente Él para engañarme
y me forzó
entregar mi autoridad militar!
Parece que
ahora ya sospechan de mí.
No será fácil actuar
en el futuro.
Cui Li, acabamos de recibir
un informe secreto.
El Ejército de Zhenxi envió una carta
al teniente Él otra vez.
¿Cui Lin sabe esto?
La carta secreta fue entregada directamente
a la tienda del teniente Él.
El campamento principal no es consciente de ello.
Así que
deberíamos enviar a alguien a investigar?
Después de lo que pasó ayer,
teniente Él puede bajar su guardia.
Es posible que nunca sepamos
si encontramos algo.
Mientras Cui Lin esté aquí,
no será fácil
tomar acción contra el teniente.
Pero si podemos descubrir
cualquier información,
nos beneficiaría.
Entonces
ordene a alguien que investigue
el contenido de la carta secreta.
No dejes rastro alguno.
(Durante mi tiempo libre,)
(A menudo admiro las obras de arte personales.)
(Estoy creando actualmente
trabajo artístico con diligencia.)
(¿me es posible preguntar
para un hermoso retrato de ti,)
(así que no me sentiré sola?)
Teniente,
no vas a responder a la carta?
¿Por qué corres?
No, No corro.
La carta no es para mí.
Como no estás apresurado,
asi que manejaré
primero algunos documentos oficiales.
Puedes volver y descansar un poco.
No tienes que acompañarme.
No tengo prisa.
Pero Xie Chang 'er
que entregó la carta
se precipita.
Es un día muy caluroso.
Probablemente ya ha regresado.
No sabes
cómo obstinada es esa persona.
Si no le notificas
que no estás respondiendo a la carta,
definitivamente continuará
estar esperando fuera.
Teniente,
Iré a informarlo, entonces.
Ahora voy.
Voy de verdad.
Yo...
Espera.
Como estás en prisa,
sólo escribiré una
para contestar a su carta.
No sea que nuestra señorita Taozi
hizo un viaje sin nada.
Está bien.
Te esperare.
Teniente, el explorador informó
que el Ejército de Zhenxi se había retirado
de Luoyang.
El hijo mayor de Lord Liang,
señor Linxi, Li Jun,
ha conducido a su tropa a la ciudad.
Esta noche,
el segundo hijo de Lord Liang,
señor Kuaiji, Li Lai,
también llegará con sus tropas.
Está bien.
No esperaba que
abuelo Imperial será tan complaciente
a sus dos hermanos mayores.
Está de acuerdo con lo que quieren.
Pero el teniente,
a dónde irá
después de salir de Luoyang?
¿Lo mencionó en su carta?
Por supuesto, no lo mencionará
en la carta.
Si no lo menciona en la carta,
de qué escribes entonces?
Solo unos asuntos triviales.
(Llámalo, por favor.)
Hola, señorita Taozi.
Una carta de nuestro teniente a Su Alteza.
Gracias, señorita Taozi.
Me iré, entonces.
¿Te vas así?
¿Hay otra cosa?
¿Qué es esto?
Este es un ungüento de curación especial
yo personalmente formulé.
No lo puedes comprar fuera.
Pensé:
con todas tus actividades militares,
puede que
algunos bultos y hematomas.
Si usas esto,
se recuperará rápidamente.
Gracias, señorita Taozi.
Eres una buena persona.
Deja de hablar tonterías.
Entonces me iré.
¡Gracias!
Qué tonto.
(Anoche,
me quedé en el campo.)
(La luna estaba tan limpia
como si se lavara.)
(Sentí que podía arrancar las estrellas
desde el cielo.
(Hace algunos días,
visité Zhuque Lane en Dongdu)
(y compró algunos frutos secos.)
(Sabe delicioso.)
(Se rompieron como fino jade
mientras los masticaba)
(Y disfrutó masticarlos
durante toda la noche.)
(Espero compartir
esta experiencia contigo.)
♪ Una relación alterada ♪
♪ Sin embargo, jugando papeles que no deberían ser ♪
(Encontro la combinación de nueces secas
con frutas conservadas)
(potencia el sabor.)
(La gente en el pasado
disfrutándolos por separado.
(Pero probándolos juntos ahora,)
(el gusto es intrigante.)
♪ Cortar el rencor y el odio ♪
♪ Esta colorida diversidad a través del cielo ♪
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ uno tras otro ♪
(El caballo saltó sobre el arroyo
esta mañana.)
(Tras oler la fragancia)
(Y cruzando
un árbol de canela salvaje,)
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
(Con su aroma oculto a la deriva
en el aire,)
(Me gustó esta visión
con profundo pesar.)
(Entonces, escogí varios capullos de flores)
(para crear un sobre aromático,)
(Con la esperanza de poder disfrutarlo juntos
otro día.)
♪ Estoy dispuesta a abandonar
este mundo para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
Teniente Él!
Teniente Él, te He estado buscando.
Así que aquí estás.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo quiero preguntar
si estás respondiendo a su carta hoy.
¿Te preocupa que Xie Chang 'er
está en apuro otra vez?
No.
Hice una cita con él
que Luoyang sería nuestro punto de encuentro
intercambiar cartas.
¿Luoyang como punto de encuentro?
¿Fue tu idea
o idea de Xie Chang 'er?
Xie Chang 'er dijo:
fue el señor Shiqi quien sugirió
reunión en Luoyang
para que sea más fácil encontrarse
mientras marchan.
Xie Chang 'er es la única
que entrega mensajes
entre los dos ejércitos.
Haciendo un seguimiento de cuándo llega
y calcular
la velocidad de los caballos,
es bastante fácil de averiguar
donde el Ejército Zhenxi
actualmente se dirige.
¿Qué?
Li Ni es tan astuto.
Teniente Él, solo tú
podía adivinar
todos sus complejos pensamientos
e intenciones.
¿Eso significa que
¿Yo también soy astuto?
No,
la tuya es sabiduría.
¿Vas a responder a su carta?
Todavía no lo sé.
¿Qué quieres decir con que no lo sabes?
¿Vas a responderle?
Bueno, realmente no lo sé.
Bueno, ¿lo escribirás?
Vamos, escríbelo.
Alguien entró en tu carpa.
Taozi, ven.
Demos un paseo.
Teniente,
no vamos a entrar
capturar a ese espía con las manos en la masa?
No importa.
Comunicación con Li Ni usando cartas
estaba destinado a atraer a este espía.
Ya que cayó por ello
y actuando insensato de nuevo,
entonces déjenlos.
Cui Li,
esta es la carta que escribió Li Ni
al teniente Él.
Pensé en un modo
lo copié palabra por palabra.
"Encontré la combinación de nueces secas
con frutas preservadas
aumenta el sabor?
Pero probarlos juntos ahora "...
¿Qué es esto?
En mi opinión,
li Ni y el teniente él
ambos son individuos hábiles.
Esta letra parece normal
en la superficie.
Pero contiene códigos secretos
con mensajes ocultos.
Es por eso que Teniente Él
no ocultó la carta
en algún lugar oculto.
Lo acaba de dejar en el aire
sin tener miedo de que se viera.
La frase sobre la combinación de frutos secos
y frutas conservadas juntas
debe ser su código secreto.
Eso tiene sentido.
¿Y si conseguimos a alguien
para descifrar esta carta?
Claro.
(Desde nuestra partida,)
(Acaban de pasar unos días,
sin embargo, se siente como años.)
(Nunca me he sentido así antes.)
(Cómo te extraño tanto.)
(A la puesta de sol, vi algo de plumazo
ranas de agua común).
(Acordé algunos de ellos
y los asé.)
(Qué pena que el fuego fuera demasiado intenso,)
(y se quemaron ligeramente.)
(Cartas)
¡Cui Li!
Después de mucho esfuerzo,
finalmente averiguamos
el secreto detrás de la comunicación
entre el Teniente y Li Ni.
Sigue.
Al salir de Laolan Pass,
li Ni, abuelo Imperial,
siempre sobresalido
en incursiones a larga distancia,
usar el engaño
y el desvío para crear el caos.
Esta vez,
dejó Luoyang voluntariamente.
Estoy seguro de que está usando la misma táctica.
Tienes razón.
Sigue.
Señor Cui, por favor echa un vistazo.
Esta carta es la más reciente
que recibió el teniente.
La frase "atrapados unos pocos"
Se refiere típicamente
un blanco que permanece al lado del lago.
Desglosando la frase,
no sugiere
una estrategia de cercado?
Entonces, ¿quién es el objetivo al lado del lago?
Ahora, ¿no es una coincidencia
que nuestro ejército pasó
por un lago
y ahora se encuentra al lado del lago?
Si no pasa nada,
al atardecer de hoy,
es probable que el Ejército de Zhenxi envíe a alguien
para unirse al teniente,
coordinando una emboscada
contra nuestras fuerzas.
Maestro,
por qué no informar
el comandante de esto ahora?
Entonces, podríamos tender una emboscada.
Si logramos repeler
el Ejército de Zhenxi,
sería un logro significativo.
De hecho.
¡Saludos!
Maestro, cálmate.
Respóndenme.
Todos saben que Li Ni
está tratando de romper el paso de Tong.
¿Cómo puede lanzar simultáneamente
un ataque a nosotros?
Eh...
Ya ha pasado la puesta de sol.
Entonces, ¿dónde está Li Ni?
¡Respondime!
Maestro.
¡Mi señor
¡Un montón inútil!
- ¡Qué montón inútil!
- Por favor, Maestro.
Se pierde.
Dije, ¡se pierda!
Sí.
Nos despediremos.
¿De dónde sacaste esto?
Cui Li ha ordenado a sus hombres
para vigilar al teniente.
Estas son las cartas
copió en secreto.
Obtuve estos
de la tienda de Cui Li.
Pero el teniente conocía
sobre la acción de Cui Li.
Pero ella no lo persiguió.
Maestro, cálmate.
Acabo de recordar
algo importante.
Anteriormente, teniente usó una carta
para levantarnos.
Esto me recuerda
de lo coincidente que fue.
Sucedió
después de que conociste a Pei Yuan.
¿Estás diciendo
que después de encontrarme con Pei Yuan,
él le reveló el plan al teniente He?
Los dos colaboraron para atraerme?
Pero, ¿no deberíamos
estar del mismo lado
cuando se trata de matar a Cui Lin?
Si quieres la carta de Su Alteza,
depende de
si puedes matar a Cui Lin.
Parece que
li Ni tiene una relación cercana
con el teniente.
En caso contrario,
por qué compartiría
tal información clasificada con ella?
Previamente consideré
usar la mano de Li Ni para eliminar al teniente.
Pero parece que ahora
no solo no nos ayudará,
pero también estará en mi contra.
Maestro, ten paciencia.
Los que defienden a Luoyang
son los dos hermanos mayores de Li Ni,
li Jun y Li Lai.
Ellos siempre estuvieron en desacuerdo con él.
¿Por qué no unimos fuerzas con ellos?
De esta manera,
podemos solucionar nuestro problema
de no tener autoridad militar.
Excelente idea.
(Tong Pass es una fortaleza formidable,
fácil de defender y difícil de atacar).
(Li Ni lideró su ejército
y pelearon durante seis días.)
(Con Pei Yuan dirigiendo la carga,)
(finalmente capturaron el paso Tong.)
Felicitaciones, Su Alteza.
Después de que el ejército Zhenxi recapturara Dongdu,
capturaron Tong Pass
no mucho después de eso.
¿Tong Pass?
Eso significa que no están lejos
desde Xichang ya.
Si, Su Alteza.
Se están acercando
a Xichang.
Li Ni no contendió
con sus hermanos mayores
y abandonó directamente Luoyang.
Lanzó un ataque sorpresa
en el paso Tong, que está a 500 millas de distancia.
Un bambú malo puede a veces
producir buenos brotes.
Señor Liang
claro tiene un hijo capaz.
Bueno, no importa eso.
Los tres hijos de Lord Liang
ahora están cerca.
Como su padre,
ha estado parado en la capital
durante mucho tiempo.
Es hora de que
de escribir cartas a sus hijos.
Sit.
Shiqi, ¿cómo salió la batalla?
Siéntese.
La situación general está resuelta.
No busques a un enemigo desesperado.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Estas son solo heridas de carne.
Genial.
Después de luchar duro durante tanto tiempo,
finalmente hemos tomado Tong Pass.
Mi padre dijo que
tong Pass es conocido
es la fortaleza más fuerte.
Desde la fundación de la nación,
ningún ejército ha sido capaz de capturarlo.
En el futuro,
el Ejército de Zhenxi puede dejar su huella
en los anales de la historia imperial.
Ahora, la situación ha cambiado
de atacar a defender.
Así que después de esto,
solo tendrás que preocuparte
sobre cómo defender Tong Pass.
Shiqi,
hay otro ejército Zhenxi en este mundo?
Tampoco hay otros chiqi
en este mundo,
entonces, el mundo no tiene
otro Pei Yuan valiente.
No me llores.
Pero Shiqi,
tengo una pregunta.
Sabes que es imposible.
¿Por qué escribiste cartas
a Lord Kuaiji y a Lord Linxi,
pidiéndoles que rodeen a Xichang?
Mis dos hermanos mayores
son tan tercos como las mulas
de que mi padre lo arruine.
Si quieres ir al oeste,
insistan en ir al este.
No los quiero
actuar precipitadamente y enviar tropas
para causar problemas para pelear por méritos
en un momento crítico como este.
Así que, claro, tengo que escribir cartas
a ellos para que se unan al cercado.
Cuando lo haga,
es menos probable que me escuchen,
y naturalmente permanecer inmóvil,
sin tomar ninguna acción.
Esto se llama psicología inversa.
Diciendo una cosa pero haciendo lo contrario.
(Luoyang)
(Destinatario, Hermano.)
(Señor Linxi, Li Jun)
(Por favor, lidera las tropas. Sitiaré
y recaptura de la capital.)
(Señor Kuaiji, Li Lai)
Jun, ¿qué escribió en la carta?
Lee tú mismo.
Li Ni ha capturado Tong Pass.
Quiere que
desplegar tropas para rodear Xichang?
Jun, ¿qué es él...
Li Ni se atreve
ordenarnos alrededor
confiando en su logro
para tomar Tong Pass!
Jun, ser ordenado alrededor es una cosa.
Pero desplegar tropas para rodear Xichang
es un asunto serio.
Me temo que quiere usar nuestras tropas
para ayudarle a alcanzar sus objetivos.
Hace mucho que supe
que Li Ni es traicionera.
No podemos
que sus planes tengan éxito.
Jun,
no fue Cui Li de la armada Cui
enviar un mensajero aquí hace unos días?
Quieres decir...
Jun,
creo que
podemos prestar tropas a Cui Li
porque presta a las tropas
matar a Cui Lin
y culpar a Li Ni.
De esa manera,
se convertirá en
una hoja cortante
en tus manos.
Joven Maestro.
Has regresado.
Debe ser un viaje difícil.
¿Cómo es la salud de Padre?
Al gran General le va bien.
Pero cuando escuchó al Joven Maestro Cui Li
vino aquí sin permiso
e interfirió en asuntos militares,
estaba furioso
y me ordenó
para traerte la insignia de comando.
Esto es genial.
Con esta insignia de comando,
puedo ordenar la vuelta de Cui Li a Yingzhou.
Entonces ya no tengo que preocuparme
sobre él causando problemas.
No puedo creer
cui Lin recurrió a todos los medios
para obtener la placa de mando del tío
para ordenarme volver a Yingzhou
y no seguir al ejército principal.
Cui Lin, idiota.
¿Te soy tan aterrador
que tratas de todos los medios
para sacarme?
Maestro, cálmate.
Hemos recibido una respuesta de Luoyang.
¿Por qué no leemos lo que dice?
(Conceder el título
de Gran General Weiyang)
Maestro, ¿qué dice?
Li Jun ha aceptado enviar tropas
para ayudarme a matar a Cui Lin.
Una vez tenga éxito,
me nombrará
como Gran General Weiyang.
Felicitaciones, Maestro.
Felicitaciones, Gran General.
Mientras Cui Lin esté muerto,
ordenaré
el ejército Cui con razón.
En esa época,
podemos culpar a Li Ni
de todo.
Dos pájaros de un tiro.
Absolutamente perfecto.
No sorprende que fuera tan difícil
conquistar este lugar.
Mira las paredes de la ciudad
y el terreno circundante.
Es realmente una fortaleza
es difícil de romper.
Cuando intentamos capturarla,
fue difícil.
Pero ahora que nuestros roles han cambiado
a la defensa,
estas defensas naturales
son de hecho ventajosas.
Es así, ¿no?
Si Laolan Pass tuviera la mitad
de esta ventaja natural,
no necesitaríamos
tantas tropas para defenderlo.
¿Es otra carta?
Señor Shiqi,
debes esperar ansiosamente las noticias.
(Tong Pass)
¡Informe!
¡Ha llegado un enviado de Xichang!
El Gran Gobernador me envió
para transmitir su orden.
El ejército Zhenxi debe retirarse del paso Tong
dentro de tres días.
Escandaloso.
¿Sun Jing te envió aquí a morir?
General Pei Yuan.
Desde que osé venir,
no temo perder mi vida.
Además, hay una carta de Lord Liang
para ti.
¿Y si insisto en
no retirar las tropas?
Si no se retira,
entonces dentro de tres días al mediodía,
su Majestad
debería preparar el atuendo de luto
para llorar a Lord Liang.
Supongo que mi padre
debe haber escrito tres cartas.
Las otras dos
ya han sido enviados a Luoyang
para mis dos hermanos, ¿verdad?
Sí.
Me pregunto,
comparado con Su Alteza
y tus hermanos,
quién de vosotros es más filial?
Teniente,
aún no has terminado
estos frutos secos?
Eran bastante populares
en Dongdu en aquel momento,
y la gente decía que eran deliciosos.
Mucha gente se apresuró a comprarlos.
Eres bueno en recordar
todos estos detalles.
Originalmente,
todos acaban de comer frutos secos
y granos.
Pero prefiero
comerlas con frutas preservadas.
¿Cómo no recuerdo
algo así?
Además, los granos son crujientes
y llena el estómago,
bastante delicioso.
Pero,
han pasado días,
y Tong Pass
no ha enviado una sola carta.
¿Estás preocupado por una cierta persona
o Paso Tong?
Teniente,
estoy hablando de asuntos serios.
Tal vez algo ha sucedido
en la capital.
Así que podría no tener tiempo
de escribir cartas.
Teniente,
de quién estás hablando?
¿Quién es?
Incluso los frutos secos
no puedo impedirte hablar.
Está bien, me detendré.
Pero, ¿quién es?
Shiqi, un informe urgente de Luoyang.
Lord Linxi y Lord Kuaiji
ya han decidido
retirar sus tropas de Luoyang.
(Ningún movimiento del enemigo.)
Mis dos hermanos siempre han sido filiales
(Las provisiones se transportan)
desde que eran jóvenes.
No es de extrañar
mi padre siempre los ha querido.
Luoyang era originalmente una ventaja
se llevaron de ti.
Naturalmente, no sentirán el golpe.
Pero ahora,
estamos en una difícil situación.
No podemos permitir en absoluto el paso de Tong.
Si cayó Luoyang,
a nuestro ejército lo cortarán.
Pero Sun Jing
es realmente despiadado.
Si no retiramos las tropas,
realmente podría dañar a Lord Liang.
Shiqi, ¿qué hacemos?
¡Shiqi!
Desde el emperador
a la gente común,
todos creemos en
la importancia de ser filial.
Si no retiramos las tropas,
sun Jing podría matar a Lord Liang.
Cuando eso suceda,
habrá un alboroto.
Esos altos funcionarios y partidarios del ejército
todos se volverán contra nosotros.
Shiqi,
qué deberíamos hacer ahora?
Señorita, no puede ir.
Si vas,
estarás caminando en una trampa mortal.
Qiucui,
por favor, no me dejes.
Nunca me han favorecido
de mis padres en casa.
Casi he perdido la vida en Bingzhou.
Si no fuera por Li Ni,
podría haberme convertido
un montículo de tierra por ahora.
Cuando me salvó,
me pareció un dios que desciende
del cielo.
En ese momento, pensé,
tal vez él era el
he estado esperando.
Para pagarle,
estoy dispuesto a dar todo,
incluso mi vida.
Pero señorita,
has tenido una vida difícil
desde una edad temprana.
Si realmente pierdes tu vida
debido a esto,
me temo que no quedaría nadie
que realmente se preocupa por ti.
Señorita,
quiero ir contigo
y regresar a Xichang vivo.
Li Ni capturó a Luoyang
y paso de Tong después.
Avanzó como el viento furioso,
mostrando que no era un hombre ordinario.
Tendrá un futuro brillante.
Es una persona que valora la lealtad
y rectitud.
Si lo ayudo en tiempos de peligro,
seguramente recordará
y pagarme con gratitud.
Si lo puedo ayudar ahora,
debo preocuparme
de no tener ningún lugar aquí?
Si no lucho ahora, ¿cuándo debo hacerlo?
Señorita,
por qué de repente
parece una persona diferente?
Antes, nunca intentabas competir
o competir por algo.
A veces, cuando los sirvientes
te faltaban respeto,
no me permites
pararte.
Qiucui,
no luché
porque no tenía la fuerza
o la oportunidad de competir.
Entonces, ¿por qué molestarse si es en vano?
En el futuro,
serás mi confidente de confianza.
También debes aprender
evaluar situaciones
y elegir cuándo actuar con prudencia.
Eso es lo que hace la gente inteligente.
Saludos, General.
Saludos, General Pei Yuan.
Señorita Gu, no necesito ser formal.
Tengo un asunto confidencial
para discutir con usted.
Señorita Gu, por favor hable.
Escuché a Sun Jing
utiliza a Lord Liang para amenazarte.
Estoy dispuesta a ir a Xichang
para actuar en tu nombre
y encontrar una forma de rescatar a Lord Liang.
¿Tienes algún plan?
En la capital,
muchas familias influyentes y leales
sigue apoyando al país.
Sin embargo, Sun Jing es demasiado poderosa.
Así que no se atreven a hablar claro.
Por favor, dígame un símbolo.
Cuando regrese a la capital,
en tu nombre,
contactaré a estas nobles familias
en secreto,
y sobornar a los guardias del palacio.
Quizás, usando un enfoque estratégico,
podemos rescatar a Lord Liang.
No,
es demasiado arriesgado.
Si Sun Jing lo descubre,
o si alguien te traiciona,
podría costarte la vida e implicar...
No temo a la muerte.
Si muero por rectitud,
sería una honorable muerte.
Incluso mi padre,
estoy seguro de que sabes
que no cederá
a ese traidor, Sun Jing.
Seguramente estará de acuerdo con mi decisión.
Gracias por su lealtad, señorita Gu.
Ya he hecho un arreglo
en la capital.
Así que pueden estar seguros.
Jin 'niang,
has dicho esta carta
se puso sobre la mesa,
pero no sabes quién lo entregó?
Su Majestad.
Podría ser una trampa
por el Gran Gobernador?
No, No se ve así.
Esta carta está llena de palabras crípticas.
Esta carta está llena de mensajes crípticos.
Pero entiendo
lo que está pidiendo.
Creo que
li Ni quiere unir fuerzas conmigo.
Debe haber estado planeando esto
durante mucho tiempo
y finalmente tuvo la confianza
para rescatar a Lord Liang.
Su Majestad, ¿acaso
claro que lo ayudaremos.
Haz lo que estaba escrito en la carta.
Mueva la orquídea debajo de la ventana.
Sí, Su Alteza.
Esto es genial, señorita.
No necesitas correr riesgos
yendo a Xichang más.
Su Alteza seguramente tendrá un camino
rescatar a Lord Liang.
Aunque no ha revelado explícitamente
el plan a mí,
a través de este incidente,
me he convertido en alguien en quien confía.
Señorita, ¿estás planeando
li Ni y el teniente del ejército Cui
a menudo tienen contactos estrechos.
Parecen compartir
una conexión romántica.
Es algo bueno para el ejército Cui
volvió a Yingzhou.
Así que estarán lejos.
Si soy alguien en quien confía,
naturalmente encontraré una manera
para establecer cierta distancia
entre él y el teniente.
Si pudieras casarte con Su Alteza,
sería genial.
Entonces, nadie en la mansión
se atrevería a menospreciarte.
Pero es demasiado temprano
para hablar de esto ahora.
Me pregunto si Su Alteza será capaz
rescatar a Lord Liang esta vez.
A decir verdad,
si puede rescatarse o no a Lord Liang
es totalmente beneficioso
para Li Ni.
Señorita,
no entiendo.
Si logra rescatar a Lord Liang,
naturalmente sería genial.
Después de eso, Li Ni habría liberado
poder militar.
Si no pudo rescatar a Lord Liang,
y Lord Liang murió con Sun Jing.
Incluso en su pena,
no tendrá que temer las consecuencias.
Incluso si hay crítica pública,
mientras Li Ni
tiene autoridad militar,
quién se atreverá a acusar a Li Ni
en el futuro?
Dado que a Li Ni le gusta la gente inteligente,
no necesito ocultar mi inteligencia
frente a él.
¿Crees que
li Ni se retirará del paso de Tong
como sus hermanos?
¿Qué crees?
Si se pierde una batalla,
pueden volver.
Pero una vez que se pierda la confianza de la gente,
es difícil recuperarlo.
Sus hermanos
ya se van de Luoyang.
Si Li Ni no se marcha,
será objeto de críticas.
Creo que se retira.
Li Ni es un conspirador inteLigente.
Probablemente ya tiene un plan
para rescatar a Lord Liang.
Sun Jing está alerta
protegiendo a Lord Liang.
No será fácil rescatarlo.
Entonces, necesita pensar con cuidado
y presenta un plan.
Además, necesita una oportunidad favorable,
ubicación y cooperación.
Pero creo que Li Ni
ya tiene un acuerdo
para todo.
Momento Favorable,
ubicación y cooperación?
Lo que se considera un momento favorable,
Taozi,
todavía recuerdas
la medicina que le preparaste?
¡Teniente!
Teniente,
Informe urgente de Yingzhou.
El Joven Maestro te pidió que regresaras
para discutir este asunto.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪